Las variables son los comandos que se le da a un programa para que realice determinada funcion. Pueden ser funciones matematicas, o de texto
los Strings son los comandos en forma de caracteres que no sean numeros
las funciones sirven para realizar varias acciones que se repiten indefinidamente escribiendolas solo de una vez. 
las funciones tienen argumentos, es decir, las variables que deberan ser tenidas en cuenta al momento de realizar la accion.
Para que esa accion se vea reflejada en la consola, se utiliza return, que es lo que imprime el resultado en la consola
Las declaraciones if, o condicionales, son condiciones que le ponemos al codigo para que muestre un resultado u otro
Los valores booleanos son aquellos resultados que solo pueden ser ciertos (true) o falsos (false)